
## Лабораторные в ВятГУ

В репозитории есть не все задачи. По двум причинам. Во-первых, для автомата
было необязательно решать все лабы полностью. Достаточно набрать определенного
количества баллов. Во-вторых, некоторые лабы я решал прямо на паре и тут же
показывал. Смысла грузить в GitHub при этом большого не было

#### Семестр I
Включает в себя только основы программирования на C++. Было интересно

#### Семестр II
Включает в себя алгоритмы, дискретную математику и несколько задач по
производственной практике

#### Семестр III
Решил перевестись на другую специальнось. Туда, где было больше математики.
Здесь основным языком является Python. Всяко лучше, чем C#, которому собирались
учить меня на ПМИ. Я убеждён, что это худший язык в индустрии

#### Семестр IV
Снова Python. Но теперь мы изучаем конкретные библиотеки. Наверное, подробно
изучить OpenCV, matplotlib, pandas, sqlite и т.д. это самое интересное в
двух курсах программирования на Python. Хотя, конечно, после C, C++, Go и
других языков - со строгой типизацией и относительно низким уровнем доступа
к железкам - Python с его своеобразным и местами неинтуитивным синтаксисом был
непрост. Но я рад, что изучил язык на углубленном уровне, ведь это ходовой
инструмент для любого айтишника в математикоемкой отрасли (финтех, дата анализ)

#### Семестр V
Продолжаем изучать Python, здесь мы подробно рассмотрели ООП на нём. Также
изучили основы Linux'а. Здорово, что я им с 8 класса пользуюсь, можно
практически ничего не учить 🤭

#### Семестр VI
Используем Python для программирования графики и для WEB'а 💪

#### Семестр V
Изучаем анализ данных, сетевое администрирование, криптографию, компьютерную алгебру, математическое моделирование и численные методы.
